♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 24=
(Zhou Yufeng)
Maaf,
nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia.
Maaf,
nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.
Silakan coba lagi nanti.
Sebelum ini,
Saya tidak pernah berani berharap apa pun.
Aku mencintaimu.
Tapi hari ini,
Aku menangkap sekilas cahaya.
Aku ingin memegangnya.
Kita akan menghadapi
semuanya bersama-sama.
Ya.
(Kupikir aku telah menangkap cahaya.)
(Tetapi cahaya tidak dapat ditahan.)
Paman Zhou telah menemukan kebenarannya.
Saat itu,
Itu adalah Jian Wenqian
siapa yang memberi tahu sepupunya
untuk menculik Jian Cheng.
Apa yang barusan kamu katakan?
Dia ada di pegunungan.
Tidak bisakah dia kehilangan harga dirinya?
Apakah Anda ingin orang-orang membicarakan Anda selamanya?
Putra,
Pikirkanlah tentang itu.
Kakekmu peduli pada ayahmu.
Jika bukan karena pamanmu,
Grup Qianyi
pasti milik ayahmu.
Dan ayahmu
akan menjadi milikmu.
Jian Cheng menyelamatkan
pamanmu pada saat ini.
Dia tidak mencintaimu.
Percayalah padaku dalam hal ini.
Aku telah melindungi diriku sendiri.
Jian Cheng,
Aku percaya padamu.
Tapi saya belum siap.
(Ternyata)
(ketika dia sangat membutuhkanku,)
(Saya memercayai orang lain dan menyerah padanya.)
Yawei...
Apakah dia tahu tentang ini?
Tentu saja.
Beberapa orang mengeroyokmu.
Jadi Anda melepaskan Jian Cheng...
Berhenti bicara.
Kamu kehilangan Qianyi...
Berhenti bicara!
Itu pasti terjadi.
Jiang Yawei.
Neraka pribadimu sendiri
telah tiba.
Jika Anda menginginkan masa depan yang lebih baik,
dengarkan nasihat ibu:
Bercerai.
Sebelum keadaan menjadi buruk,
meminta lebih banyak uang
dan pindah ke kota lain.
Jalani hidupmu sendiri dengan baik.
Jika kamu tetap keras kepala,
pada akhirnya,
pernikahan yang tidak cocok ini
akan mengurasmu menjadi seseorang yang pahit.
Pada akhirnya,
Anda akan berakhir tanpa apa pun.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng!
Berbicara.
Ayo kita bercerai.
Jiang Yawei,
dalam kehidupan ini,
Aku tidak akan pernah menceraikanmu.
Melepaskan.
Biarkan aku pergi.
Aku ingin meminta maaf kepada Jian Cheng,
tapi sekarang aku bahkan tidak sanggup menghadapinya.
Jika bukan karena semua yang terjadi,
Mungkin kita bisa berteman.
Jadi...
kamu datang padaku,
berharap saya akan berperan sebagai pembawa damai.
Maaf.
Dalam hal ini,
Saya berpihak pada Cheng.
saya dengar
Anda khawatir
tentang Qin Zhuo dan Mi Shan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Lima tahun yang lalu,
Mi Shan dibius oleh agennya
dan dikirim ke kamar Qin Zhuo.
Qin Zhuo terlalu mabuk,
tetapi dia menyadarinya dan pergi.
Masih penggemar Sasaeng
menyelinap masuk dan mengambil foto.
Keesokan harinya, foto-foto skandal Mi Shan
ada di mana-mana.
Karena rasa bersalah,
Qin Zhuo mengaku sebagai pacarnya
dan menjelaskan tentang foto-foto tersebut.
Itu juga menyelamatkan kariernya.
Jadi,
mereka berdua
benar-benar tidak terjadi apa-apa.
Mm-hmm.
Kemudian...
mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
Karena
Anda seseorang yang penting bagi Jian Cheng.
Jika kamu bahagia,
Jian Cheng juga akan senang.
Itu semacam
caraku menebus kesalahan.
Saya minta maaf.
Saya ingin berbicara atas namanya
dan meminta maaf padamu.
Bahkan permintaan maafnya
harus datang melalui Anda.
Ada beberapa hal
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Jangan katakan itu.
Aku merasa seperti
mungkin berteman
lebih baik bagi kita.
♪Saat aku bertemu denganmu,
bahkan awan pun lupa bernapas♪
Bau,
jabat tangan formal ini
terasa agak berlebihan.
♪Kamu bilang kamu ingin
melupakan kenangan kita♪
Untuk terakhir kalinya.
♪Jantungku berdebar kencang♪
Ayo kita saja
berikan jangkrik musim semi yang beku itu
perpisahan yang pantas.
♪Melalui tiga kehidupan aku berbalik,
untuk bertemu denganmu lagi♪
♪Jiwa kita tertarik oleh benang-benang yang tak terlihat♪
♪Aku berlari kepadamu, sebuah romansa yang ditakdirkan♪
♪Berkat kebaikan takdir♪
♪Kau menyelinap tepat ke dalam hatiku♪
♪Dan mengisi tahun-tahun kerinduan di dalam♪
Oh, benar.
Katakan padanya,
apa yang dia rusak
adalah bulanku.
Minta dia untuk meminta maaf
ke langit malam.
♪Kamu masih cintaku di hatiku♪
♪Waktu telah mengambil semua yang kita miliki♪
♪Namun kenangan tetap tersimpan diam-diam♪
Kalian berdua berpegangan tangan.
Ya.
Kami pun berpegangan tangan.
Dan kami berpelukan.
Kami bahkan...
♪ Jatuh lembut di sekitar kita ♪
♪Yang disebut kekhawatiran♪
♪Berubah menjadi alasan untuk melarikan diri♪
♪Aku terlalu takut untuk melihat ke belakang♪
♪Sentuhan lembutmu♪
♪Bertahan sebagai temanku yang tenang♪
♪Itu menjadi alasan
aku berlari kepadamu tanpa keraguan♪
♪Cahaya bulan membuat rambut kami menjadi perak♪
♪Kami katakan mulai sekarang♪
♪Kita akan berjalan bersama menuju masa depan♪
Bisakah kita tetap terlibat?
♪Melayang di antara kerumunan yang ramai♪
♪Aku memegang tanganmu♪
♪Tatapanmu lebih lembut dari angin sepoi-sepoi♪
♪Waktu telah mengambil semua yang kita miliki♪
♪Namun kenangan tetap tersimpan diam-diam♪
♪Hatiku bergetar saat bertemu denganmu lagi♪
♪Dalam pertukaran pandangan sekilas itu♪
♪Bintang-bintang bersinar di malam hari♪
♪ Jatuh lembut di sekitar kita ♪
(Sayang)
Hari ini menandai ulang tahun pernikahan pertama kami.
Ini juga Hari Valentine.
Bisakah kita berhenti hidup terpisah?
Kalau begitu, jadilah orang baik.
(Sayang: Kalau begitu, jadilah anak baik.)
Berganti pakaian.
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Pasang surut telah membawa perahu kertas
yang kau lipat♪
♪Seperti takdir menjawab semua doaku♪
♪Kau menundukkan kepalamu untuk memahkotaiku♪
(Pemirsa, terima kasih
atas cinta dan dukungan Anda.)
(Tamat)
(Semoga keinginanmu tercapai.)
(Tetap sehat; Berbahagialah)
♪Mungkin cerita ini terlalu klasik♪
♪Di dalam jurang,
sebuah taman ditabur dan dikenang♪
♪Di tengah reruntuhan,
kau tegakkan bulan, meski hancur♪
♪Aku melihat ramalan saat fajar♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
♪Di matamu, aku melihat cahaya bintang yang berkelap-kelip♪
♪Itulah mengapa aku berani
menghadapi seluruh dunia♪
♪Bahkan alam semesta♪
♪Diam-diam menyetujui sumpah romantis♪
♪Cinta kita adalah solusi optimal♪
♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪